Мясо и рыба:

Свежее мясо храните в холодильнике при температуре от 0 до +4°C. Лучше всего завернуть его в пергаментную бумагу или положить в пластиковый контейнер с крышкой.

Рыба должна храниться при температуре от -2 до 0°C. Используйте лоток с льдом и плотно закрывайте контейнер.

Овощи и фрукты:

Храните овощи и фрукты в специальном отсеке холодильника с температурой до +6°C.

Бананы и авокадо не нужно класть в холодильник, так как они выделяют этилен, ускоряющий созревание других продуктов. Если необходимо, используйте отдельный контейнер с крышкой.

Петрушку, укроп и салатные листья можно ставить в банку с водой, чтобы они дольше оставались свежими.

Готовые блюда:

Не помещайте горячие блюда в холодильник. Дайте им остыть до комнатной температуры.

Готовые блюда храните в пластиковых контейнерах или эмалированной посуде с закрывающимися крышками.

На контейнерах полезно писать дату приготовления, чтобы контролировать срок хранения (не более 2-3 дней).

Молочные продукты:

Творог не рекомендуется хранить в полиэтилене. Переложите его в стеклянную или керамическую посуду.

Молоко и другие молочные продукты лучше хранить в закрытой таре в основном отсеке холодильника.